Laivanupotuspeli - Peliohjeet

Tervetuloa Laivanupotuspeliin! Tavoitteenasi on upottaa kaikki viisi piilotettua laivaa pelilaudalta.
Sinulla on 10 yritystä. Pelilauta on 8 x 8 ruudukko ja laivat on piilotettu satunnaisesti laudalle.
Ne eivät kuitenkaan sijaitse vierekkäin.

Syötä pelilaudalla olevan ruudun sijainti antamalla rivi (1-8) ja sarake (A-H).

Ruudun tila merkitään seuraavilla symboleilla:
- ' ' (tyhjä): Ruutu, johon et ole vielä ampunut.
- 'X': Ruutu, jossa on osuttu laivaan.
- '-': Ruutu, johon on ammuttu, mutta siellä ei ollut laivaa.
- 'o': Ruutu, jossa ei voi olla laivaa.

Yritä upottaa kaikki laivat ennen kuin yrityksesi loppuvat.
Onnea peliin!